Downloaded @ subs4free.club
Μπαμπά.
Eίμαι στην πόλη.
Σε παρακαλώ μην έρθεις να με ψάξεις.
Υπάρχει απαγόρευση
της κυκλοφορίας εδώ.
Απλά... κράτησέ τους ασφαλείς.
Λυπάμαι.
Σ 'αγαπώ.
Είστε συντονισμένοι στον NPR. Είμαι
ο οικοδεσπότης σας, Ντέιβιντ Νιούμπορν,
και ακούτε την εκπομπή Παγκόσμια Θέση.
Και τώρα, τα σημερινά κορυφαία πρωτοσέλιδα
Μήνες μετά την αρχική παγκόσμια έξαρση,
οι εθνικές και τοπικές
κυβερνήσεις αρχίζουν την καταστολή
της επιδημίας του ιού necroambulis.
Το Υπουργείο Γεωργίας δεν έχει βρει
καμία λύση για τις μολυσμένες καλλιέργειες.
Οι υπάλληλοι του Υπουργείου
Γεωργίας ενθαρρύνουν
τους αγρότες να κάψουν
τις καλλιέργειές τους
σε μια απελπισμένη
προσπάθεια να καταστρέψουν
ό, τι μπορεί να εμποδίζει
την ανάπτυξη τους.
Παρακαλώ να επιστρέψετε στα σπίτια σας.
...Η απαγόρευση της
κυκλοφορίας ξεκινά στις 8:00.
Ενώ οι πολίτες των κεντρικών
πόλεων και των μητροπολιτικών
περιοχών παραμένουν εκείνοι
που επλήγησαν περισσότερο,
μέσω της ταχείας ανταπόκρισης
και καραντίνας,
οι εβδομαδιαίες αναφορές μολύνσεων
καταγράφουν μείωση κατά 30%.
Η εκκαθάριση και ο στρατιωτικός
νόμος είναι ακόμα σε ισχύ.
Οι υπάλληλοι του υγειονομικού, σε συνεργασία
με τα Κέντρα Ελέγχου και Πρόληψης Νοσημάτων
τηρούν σιγή ιχθύος, όσον
αφορά πιθανή θεραπεία ή εμβόλιο
@ www.subs4free.info
Όσο για τους μολυσμένους,
οι επιστήμονες παρατηρούν
ότι η αυξημένη αίσθηση της
όσφρησης είναι το αποκαλυπτικό σημάδι
σε αυτό που χαρακτηρίζεται ως "γύρισμα".
Ελέγξτε την για μόλυνση.
- Κοίταξε το δέρμα της.
- Ναι, πιάσαμε άλλον ένα, 10-4.
- ...που δεν τηρεί την απαγόρευση κυκλοφορίας.
- Δείτε αν είναι μολυσμένη. Φέρτε την εδώ.
Στους γιατρούς με ασθενείς
τρίτου σταδίου υπενθυμίζεται
παραλαβή ατόμων σε καραντίνα στις 17:00
Κύριε; Δεν θα έπρεπε να είστε εδώ.
Αυτό είναι το καταφύγιο για τους
μολυσμένους. Ειναι επικίνδυνο.
Η κόρη μου είναι εδώ.
- Ποιο είναι το όνομά της;
- Μάγκυ.
Μαργαρίτα. Μαργαρίτα Βόγκελ.
Μαργαρίτα Βόγκελ...
Κύριε Βόγκελ;
Το τραύμα από το δάγκωμα που
υπέστει η κόρης σας ήταν πολύ σοβαρό.
Μπορεί να γνωρίζουμε πολλά γι 'αυτό,
εκτός από το πως να
το σταματήσουμε ακόμα.
Κατά πάσα πιθανότητα θα δείξει
περισσότερα σημάδια επιθετικότητας.
Θα χάσει την όρεξή της,
και μετά θα την ξαναβρεί.
Κοιτάξτε με.
Όταν συμβαίνει αυτό,
τους βάζουμε σε καραντίνα.
Κανονικά δεν θα απελευθέρωνα
κάποιον με μόλυνση σα την δική της.
Το κάνω αυτό σαν χάρη, για τον Βερν.
Η καραντίνα διαρκεί οκτώ εβδομάδες.
Πείτε τα αντίο σας και πηγαίνετέ
την κατ 'ευθείαν στο Blaire.
Θα στείλω όλα τα απαραίτητα
έγγραφα στον Βερν.
Θα την παρακολουθεί και θα απαντάει
σε τυχόν ερωτήσεις που θα έχετε.
Καλή τύχη, κύριε Βόγκελ.
Μπαμπά; Μπαμπά!
- Λυπάμαι.
- Σε έψαχνα παντού.
Λυπάμαι.
Τι σου είπε;
Ο γιατρός;
Ο Βερν μας βοήθησε να σε πάρω από κει.
Σταμάτα να το πειράζεις!
- Πού πας;
- Μέσα.
- Μάγκυ.
- Θα είμαι μια χαρά.
Γεια σας;
Μάγκυ; Μάγκυ; Μπες στο φορτηγό!
- Τι έγινε;
- Κάντο τώρα. ’ντε. Πήγαινε.
Μαμά! Ήρθε ο μπαμπάς!
Πιο σιγά, γλυκιά μου! Ω!
- Ετοίμασες τη τσάντα σου;
- Ναι.
Το παιχνίδι σου, το
μικρό πόνι, θα το πάρεις;
Όχι...
Δε θα το πάρεις μαζί σου;
- Πήρες ό, τι χρειάζεσαι;
- Ναι.
- Μόλι!
- Μπαμπά!
Μας έλειψες.
- Είναι τόσο καλό που σε βλέπω.
- Γεια σου, Moll.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Χτύπησα λιγάκι.
Εγώ γρατσούνισα το δικό μου.
Αλλά η μαμά το έκανε καλά.
- Ποιος έκανε καλά το δικό σου;
- Χμ, οι γιατροί.
Εκεί ήσουν;
Ναι. Χρειάστηκε λίγος
χρόνος για να το φτιάξουν.
Μου έλειψες.
Ο μπαμπάς είπε ότι είσαι άρρωστη...
ότι θα πεθάνεις, ε;
Μπόμπι...
Μερικά παιδιά στο
σχολείο μου μολύνθηκαν.
Ήξερα έναν από αυτούς. Ο Στίβεν.
Δεν τον συμπαθούσα πολύ, αλλά...
δεν νομίζω πως του άξιζε να πεθάνει.
Πονάει;
Όχι, όχι πια.
Γιατί πρέπει να μείνουμε
με τη θεία Λίντα;
Γιατί μπορεί να σας το μεταδώσω.
Η μαμά φοβάται ότι θα το κολλήσουμε.
Επειδή σας αγαπάει.
Πήγαινε τώρα, και να
είσαι καλός με τη Molly.
Μπόμπι;
- Μου έλειψες, μικρέ.
- Και συ μου έλειψες.
Έτοιμοι;
Μας λένε πως έχουν λίγες
μέρες ακόμη οι ασθενείς
πριν από αυτό που θεωρούν τελικό στάδιο.
Και μείνετε συντονισμένοι γιατί στο
τέλος της ώρας θα συνομιλήσουμε...
Γιατί δεν ξεπακετάρεις τα πράγματά
σου και να με βοηθήσεις με τα πιάτα;
Η Καρολίν μας ετοιμάζει κάτι να φάμε.
Δεν πεινάω.
Η ’λι τηλεφώνησε μερικές φορές.
Δύο εβδομάδες;
Πέρασες δύο εβδομάδες
εκεί έξω για να με ψάχνεις;
Ναι.
Έδωσα μια υπόσχεση στη μητέρα σου,
ότι θα σε προστατεύσω.
Ναι, αλλά... τι θα γίνει με εσάς;
- Αν σας κάνω κακό;
- Μην ανησυχείς.
Η Κάρολαϊν και εγώ,
γνωρίζουμε τις προφυλάξεις.
Δεν έπρεπε να με φέρεις πίσω.
Πρέπει να φας κάτι.
Κάντο για μένα.
Θα προσπαθήσω.
Μάγκυ; Πού είναι οι επίδεσμοι σου;
Πολύ χάρηκα που κατέβηκα...
Το ξέρω, το ξέρω. Εγώ...
Απλά δεν μπορώ να το κοιτάω.
Δεν μπορώ να το κοιτάω, γνωρίζοντας
τι πρόκειται να της συμβεί.
Απλά δεν μπορώ να το
κάνω, Γουέιντ. Είμαι...
Λυπάμαι.
Δεν καταλαβαίνω. Εγώ...
Ζήταω απ'τον Θεό και του ξαναζητάω,
αλλά... Δεν μου δίνει απαντήσεις.
Γουέιντ;
- Μιλάτε με τον Φρεντ και...
- τον Κεν
Αυτή τη στιγμή είμαστε έξω στο αγρόκτημα
Αφήστε μας ένα μήνυμα και
θα επικοινωνήσουμε μαζί σας.
Ω, αυτό ήταν απαίσιο
Αν και πολύ αστείο
Ποια είναι η γνώμη σας
που ανοίγουν τα σχολεία
Πρέπει να σταματήσουμε να προσποιούμαστε
πως δε συμβαίνουν
άσχημα πράγματα εκεί έξω
’σχημα πράγματα;
Τώρα όμως, με την έγκριση του κράτους...
οι άνθρωποι ταυτοποιούνται
στο σύστημα και
στέλνονται σπίτι τους,
με τις οικογένειές τους.
Ορίζονται υποχρεωτικά ραντεβού
με τους τοπικούς γιατρούς τους,
οι οποίοι δίνουν αναφορά
στα νοσοκομεία των πόλεων.
Και αν παραβιάσουν τον
προβλεπόμενο χρόνο τους...
Και πόσο καιρό
χρειάζεται για να "αλλάξουν";
Πόσος είναι ο προβλεπόμενος χρόνος τους;
Λένε πως αν κάποιο άτομο "γυρίσει" θα
γίνει μέσα σε έξι έως οκτώ εβδομάδες.
Αλλά γνωρίζουμε πως είναι διαφορετικό,
ανάλογα σε σχέση με το ποιος είσαι
Και τι κάνουμε αν
κάποιος "αλλάξει" νωρίτερα
Θέλω να πω, πόσοι άνθρωποι
πρέπει να πονέσουν...
Μάγκυ!
Όχι. Όχι
Δε γίνεται απλά να τους
"φακελώνεις" και να τους αφήνεις
Δε γίνεται να στέλνεις τους μισούς
από αυτούς σπίτι στις οικογένειές τους,
και να ελπίζεις ότι, αν "αλλάξουν",
θα γυρίσουν πίσω για να θανατωθούν
Απλά τους σκοτώνεις. Τίποτα άλλο
Μαγκ! Είσαι καλά;
Το δάχτυλό σου!
Έλα, εγώ είμαι εδώ.
Εδώ, γλυκιά μου. Κάθησε.
- Καρολίν;
- Ας δούμε τι έχω.
Θα καλέσω τον γιατρό μας.
- Ναι, κα Βογκελ εδώ.
- Κάρολαϊν Βογκελ.
Ναι... τηλεφωνώ για την θετή κόρη μου.
Είναι επείγον.
Είναι έκτακτη ανάγκη.
Μείνε πίσω μου.
Νέιθαν.
Όχι, μη, σε παρακαλώ,
μπαμπά. Όχι, σε παρακαλώ!
Πήγαινε σπίτι. Φύγε.
Σε παρακαλώ, πες κάτι.
Νέιθαν, σε παρακαλώ.
Του ζήτησα να μου πει κάτι.
Η Μάγκυ συνήθιζε να κάνει
babysitting για εκείνη.
Έπρεπε να γίνει. Κανείς
δε παλεύει με αυτό.
Η Μπόνι, δεν έπρεπε
να το κάνει, ήταν λάθος.
Ήταν;
Τους κράτησε στο σπίτι
και δεν ενημέρωσε κανέναν.
Έπρεπε να τους βάλει σε καραντίνα.
Είχαμε όλο το αστυνομικό τμήμα
κοντά τους, σε ετοιμότητα.
Τώρα δεν μπορούμε καν
να βρούμε την Μπόνι.
Κοίτα, Γουέιντ. Όταν έρθει η ώρα...
- ... Ρέι...
- Καταλαβαίνω.
Ξέρω τι σκέφτεσαι, αλλά...
είναι για το καλύτερο.
Σκέφτεσαι τι θα μπορούσαν να
έχουν κάνει αυτοί οι δύο σήμερα
αν δεν ήσουν εκεί κοντά.
Οι κανόνες της καραντίνας
ισχύουν για όλους, Γουέιντ.
- Εννοώ, σύνελθε! Κοίτα το...
- Χολτ!
Πήγαινε καλέσε τα φορτηγά
από το Όουενσμπορο.
Πες τους έχουμε δύο
πτώματα να καθαρίσουν.
Χολτ.
Απίστευτο.
Ρέι, εσύ και εγώ,
γνωριζόμαστε από παλιά.
Πάντα μας φερόσουν σωστά,
ειδικά μετά το θάνατο της Sarah.
Αλλά ορκίζομαι στον Θεό,
Αν, εσύ, αυτός, ή οποιοσδήποτε
άλλος έρθει εδώ γι 'αυτήν...
Είναι η κόρη μου, Ρέι.
Τα φορτηγά θα είναι εδώ το πρωί,
για να μαζέψουν ότι απέμεινε.
Γουέιντ...
Σκέψου τι χρειάστηκε να κάνεις σήμερα,
τι μπορεί να χρειαστεί
να κάνεις στο μέλλον.
Πώς είναι;
Κοιμάται;
Το δάχτυλό της δεν υπάρχει.
Το κατέστρεψε μόνη της.
Το έδεσα με επιδέσμους,
αλλά εξακολουθεί να
αρνείται να πάει στο γιατρό.
Το φαντάστηκα.
Τι είπε ο Ρέι;
Είπε ότι η Μπόνι τους κρατούσε
κλειδωμένους για κάποιο διάστημα.
Πάρα πολύ καιρό.
Τους σκότωσα και τους δύο.
Όχι. Εσύ δεν, εεε...
Ήταν σε προχωρημένη κατάσταση.
- Υπήρχε κάτι στα μάτια τους.
- Γουέιντ.
Μην το κάνεις αυτό στον εαυτό σου.
Η Μπόνι έπρεπε να τους
είχε βάλει σε καραντίνα.
Και τι θα γίνει με την Μαγκ;
Τι θα συμβεί όταν
φτάσει σε αυτό το σημείο;
Μην το σκέφτεσαι αυτό τώρα.
Απλά... απλά...
Ας απολαύσουμε το χρόνο
που έχουμε μαζί της.
- Τι συμβαίνει;
- Σσσς.
Γουέιντ;
Μείνε εδώ.
Μπόνι;
Είναι αργά.
Πώς είναι η Μαγκ;
Όσο καλά μπορεί να είναι.
Οι γιατροί μας έδωσαν όλους
αυτούς τους ειδικούς κανόνες
και σωρούς από χαρτιά για παιδιά με
παρόμοια κατάσταση σα τη δική της.
"Κλειδώστε το άτομο στο δωμάτιο τη νύχτα
" Αποφύγετε την επαφή
μαζί του χωρίς γάντια "
Ποτέ κανείς δεν είπε το όνομά της
Τζούλια.
Ήταν μόλις τεσσάρων
Ήταν φοβισμένη.
Κοιμόταν μαζί μας τα περισσότερα
βράδια γι 'αυτό και...
Αλλάζαμε βάρδιες τις νύχτες
για να την προσέχουμε.
Έγινε χειρότερα.
Μια νύχτα πήγε ο Νέιθαν,
δεν με ξυπνήσε για να τον αλλάξω. Το
επόμενο πρωί, η πόρτα ήταν κλειδωμένη.
Κλείδωσε τον εαυτό του μέσα μαζί της
Γρονθοκοπούσα ασταμάτητα
την καταραμένη πόρτα,
έκλαιγα μέχρι που δεν μπορούσα άλλο
Παρόλα αυτά, ποτέ δεν απάντησε.
Αλλά ήξερε.
Ήξερε τι έκανε.
Πήγαινέ με εκεί που βρίσκονται.
Μπαμπά! Κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.
- Γεια σας;
- Ο κ Βογκελ
- Ναι;
- Ναι.. Γεια σας, κύριε Είμαι ο κ Garmen
από τη μονάδα απομόνωσης
του Νοσοκομείου St Mary
Τηλεφωνούμε να σας ενημερώσουμε πως έχουμε
προγραμματίσει ραντεβού παρακολούθησης
με τον γιατρό Βερν Kaplan, για να
ελέγξουμε την πρόοδο της κόρης σας
πριν από την καραντίνα
Αύριο θα πάμε να δούμε τον
Βερν για το δάχτυλό σου.
Χωρίς διαφωνίες. Μ 'ακούς;
James, Carrie, ελάτε εδώ.
Τώρα!
Ελάτε, καθίστε δίπλα στη μαμά.
Γουέιντ.
- Βερν.
- Μάγκυ.
- Εντάξει, πάρε μια
βαθιά ανάσα για μένα.
Εκπνοή.
Οι πνεύμονες είναι καθαροί.
Οι τομογραφίες δείχνουν ότι
το άσθμα έχει υποχωρήσει ήδη,
και ο παλμός της καρδιάς
σου είναι ασυνήθιστα ισχυρός.
Αυτό είναι καλό σημάδι.
Τώρα... ας ρίξουμε
μια ματιά στο χέρι σου.
Φαίνεται πως η μόλυνση από
το αρχικό σημείο εξαπλώνεται.
Μάγκυ, τι συνέβη εδώ;
- Το έσπασε.
- Το έκοψα.
Γιατί έκανες κάτι τέτοιο;
Σε τι ωφελεί ένα δάχτυλο
αν όλο το χέρι μου θα πέσει;
Μάγκυ, το χέρι σου
δεν πρόκειται να πέσει.
Τώρα, υπάρχουν πολλά που δεν
ξέρουμε σχετικά με αυτό το πράγμα,
αλλά αυτή η αποσύνθεση, θα σταματήσει.
Το χέρι είναι δικό σου αν
θες να το έχεις. Με έπιασες;
Θα πάρω ένα δείγμα, εντάξει;
Η ’λλι ρωτούσε για σένα.
Είπε ότι προσπάθησε να σου
τηλεφωνήσει μερικές φορές.
Ξέρω ότι θα ήθελε να σε ακούσει, έτσι...
κάνε της ένα τηλέφωνο, εντάξει;
Εντολές γιατρού.
Εντάξει, τελείωσα.
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε
τώρα είναι να βάλουμε επίδεσμο.
Θα πω στην Τζούντι να έρθει
και να το φροντίσει.
Εδώ είσαι.
Είναι δυνατή,
αλλά σε σχέση με όσα έχω δει,
προχωρά πολύ γρήγορα σε αυτήν.
Σύντομα, δεν θα θέλει να τρώει τρόφιμα.
Θα θέλει κάτι άλλο πιο πολύ.
Το δέρμα θα αρχίσει να
της μυρίζει σαν κρέας.
Όταν τελικά συμβεί, θα
έχεις κάποιες επιλογές.
Να την πας σε καραντίνα.
Δεν θα το κάνω αυτό.
Δεν το προτείνω απλά.
Η έκθεσή μου θα λέει
πως εξελίσσεται αργά,
έτσι θα κερδίσεις
λίγο περισσότερο χρόνο.
Επιλογή δύο:
Της δίνουμε το κοκτέιλ που
θα της έδιναν στην καραντίνα.
Τουλάχιστον έτσι θα είναι
μαζί σου όταν θα το πάρει,
και όχι με ένα σωρό ξένους
ή άλλα μολυσμένα άτομα.
Τώρα το ξέρεις πως
δεν αισθάνεται τίποτα.
Αυτό όμως θα το νιώσει.
Αναφορές λένε ότι είναι επώδυνο.
Εξαιρετικά.
Από την αρχή μέχρι το τέλος.
Ποια είναι η τρίτη επιλογή;
Σκότωσέ την γρήγορα.
Κάρολαϊν, το φαγητό είναι υπέροχο.
Ο φούρνος κάνει λες
και πυροβολεί. Εγώ...
Μερικές φορές πραγματικά...
Νομίζεις ότι είναι αστείο; Χμ;
Λοιπόν, δεν έχει
επιδόρπιο για κανέναν σας.
Αυτό είναι απειλή ή
αναστολή της εκτέλεσης μας;
Γιατί το κρατάς ακόμα, αυτό το σαράβαλο;
Γιατί..., το εμπιστεύομαι ακόμα.
Ξέρεις, η Κάρολαϊν είχε
τέσσερα αυτοκίνητα ως τώρα,
- και όλα χάλασαν.
- Ναι, το ξέρω.
Έπρεπε να πάω να την πάρω
εγώ την τελευταία φορά.
Με τι πήγες να την πάρεις;
Βλέπεις;
Τι διαβάζεις εκεί;
Ονομάζεται "Πρωινό
φως του παρελθόντος"
Ήταν σε ένα από τα κουτιά της μαμάς.
Είναι πραγματικά πολύ περίεργο.
Η μητέρα σου ήταν βιβλιοφάγος.
Μέχρι σήμερα, ακόμα δεν
ξέρω τι είδε σε μένα...
γιατί είχε τα πάντα.
Ήταν έξυπνη, όμορφη,
- και είχε αυτά τα μακριά πόδια.
- Εντάξει. Εντάξει, μπαμπά. Ευχαριστώ.
- Αρκετά.
- Τι; Θέλω να πω, απλά λέω...
Θέλω να πω, όσο καιρό βγαίναμε,
πάντα μου έδινε να διαβάσω βιβλία.
Πάντα ήθελε να διαβάζω περισσότερο.
Και δεν είχα το χρόνο
με το αγρόκτημα και όλα.
- Σε μένα διάβαζες όλη την ώρα.
- Μόνο και μόνο επειδή με ανάγκαζε.
Θυμάμαι λίγο πριν γεννηθείς...
πήγα και αγόρασα ένα σωρό βιβλία.
Και η μητέρα σου είχε
έναν καταπληκτικό κήπο.
Και υπήρχε αυτό το βιβλίο
που σου το διάβαζα ξανά και ξανά.
Ονομαζόταν...
"Το ταξίδι μιας μαργαρίτας"
Από αυτό το βιβλίο
πήρες και το όνομά σου.
Υπάρχει κάποια Mαργαρίτα στο βιβλίο;
Και η μητέρα σου αγαπούσε
αυτά τα λουλούδια.
Τα λάτρευε.
Και ήταν τόσο δυνατή.
Θέλω να πω, κάθε φορά που
χρειαζόταν να αντεπιτεθεί,
...το έκανε.
Μοιάζεις πολύ με τη
μητέρα σου. Το ξέρεις;
Ξέρεις, ίσως ήταν, εεε, το φορτηγό.
Τι;
Ο λόγος που σε αγαπούσε η μαμά.
Λοιπόν, αυτό είναι σίγουρο.
Το φορτηγό μου.
Όχι
Όχι! Όχι!
Μάγκυ; Η ’λλι είναι εδώ.
Γεια σου. Θεέ μου. Να'σαι επιτέλους!
Σκάσε.
- Αχ...
- Γεια σου!
Που ήσουν;
Λοιπόν, δεν αισθάνομαι πάρα πολύ καλά.
- Ναι;
- Ναι.
Λοιπόν, πώς αισθάνεσαι τώρα;
- Τώρα;
- Ναι.
Γιατί;
Ο Τρέντ και η Καντας και μερικοί άλλοι
θα ξεκινήσουν να πάνε
στο υδραγωγείο απόψε.
Ξέρω ότι δεν είναι ένα σούπερ ταξίδι
στο Kansas City ή οτιδήποτε άλλο,
αλλά το σχολείο ξεκινά
σύντομα και οι γονείς μας
δε πρόκειται να μας αφήσουν
να βγαίνουμε παρά μόνο γι'αυτό.
- Ο Τρέντ θα έρθει;
- Ναι. Τα έμαθες;
Ναι. Πώς τα πάει αυτός;
Δεν ξέρω. Θέλω να πω, φαίνεται εντάξει,
αλλά μην το δέσεις και κόμπο.
Πρέπει να έρθεις και να δεις μόνη σου.
Ναι...
Έλα. Λείπεις σε όλους
Θέλουν να σε δούνε.
Μου λείπεις,
και δεν πρόκειται να
πάω χωρίς εσένα. Εντάξει;
Εεε... περιμένετε λίγο ακόμη.
- Τι;
- Ορίστε.
Το βρήκα στον καναπέ τις προάλλες
και το έβαλα σ'αυτή τη παλιά αλυσίδα.
Σκέφτηκα μήπως ήθελες να το φορέσεις.
- Σ' ευχαριστώ.
- Ω, δεν είναι τίποτα.
’ντε, πηγαίνετε πριν εκραγεί η ’λλι.
Ναι, το ξέρω, σωστά; Έχουμε αργήσει.
Και έχεις έναν ωραίο νεαρό
άνδρα που σε περιμένει.
Αυτό θα γίνεται όλη τη νύχτα;
- Χμ, ναι.
- Ω θεέ μου!
- Ναι, έτσι ακριβώς θα είναι.
- Πάρε με τώρα.
Φτάσαμε!
- Γεια σου! Πώς είσαι;
- Γεια σου.
- Γεια σου!
- Γεια σου. Χρόνια και ζαμάνια!
δεν καταλαβαίνω γιατί να
ανοίγουν το σχολείο τόσο σύντομα
- Για να ξαναγίνουν όλα φυσιολογικά..
- Φυσιολογικά;
Τι είναι φυσιολογικό σε όλα αυτά;
Έχουμε εκπαιδευτικούς που λείπουν.
Εξακολουθούν να υπάρχουν
ένα σωρό μολυσμένα άτομα.
Χωρίς παρεξήγηση. Δε
μιλάω για έσας παιδιά.
Αλλά όπως τους Andersons. Καταλαβαίνεις;
- Πόσοι ακόμη είναι έτσι;
- Τι συνέβη;
Τους είχε κλειδωμένους σε ένα δωμάτιο.
Δεν το είχε πει σε κανέναν.
Και το έσκασαν, και ο
μπαμπάς της Μάγκυ τους βρήκε.
Γαμώτο, Μαγκ. Και τι έκανε ο μπαμπάς σου;
Δεν έχει σημασία πλέον. Είναι νεκροί.
Το θέμα είναι, ότι τα έκανε μαντάρα.
Θέλω να πω, πόσοι άλλοι άνθρωποι έχουν
άλλους ανθρώπους κλειδωμένους; Ξέρεις;
Τι θα έπρεπε να έχει κάνει η Μπόνι;
Εσύ τι θα έκανες;
Τι πρέπει ο μπαμπάς μου να
κάνει σε μένα; Καραντίνα;
Ξέρετε πώς είναι εκεί;
Ο θείος μου δουλεύει στο
νοσοκομείο του Κάνσας Σίτι.
Είπε ότι λένε στους ανθρώπους
εκεί ότι όλα είναι ωραία.
Ότι θα... θα σου κρατάνε
το χέρι μέχρι το τέλος,
αλλά δεν το κάνουν.
Σε πετάνε σε ένα μεγάλο
δωμάτιο με όλους τους άλλους.
Δεν κάνουν διαχωρισμό των σταδίων.
Ο ένας είναι πάνω στον άλλο
’νθρωποι τρώνε ανθρώπους,
και δεν τους νοιάζει.
Λοιπόν, εσείς τι θα κάνατε;
Ξέρετε τι θα έκανα εγώ σε μένα;
Θα έβαζα ένα όπλο ακριβώς εδώ.
Μπαμ.
Ο Μέισον είναι βλάκας.
Απλά φοβάται.
Ναι, αλλά εξακολουθεί να είναι βλάκας.
Το ξέρεις ότι ήταν στο σπίτι
μου τη νύχτα πριν με δαγκώσουν;
Παίζαμε βιντεοπαιχνίδια ήπιαμε
όλες τις μπύρες του μπαμπά μου.
Ο μπαμπάς μου έμαθε οτι ήπιαμε, και
με έβαλε να δουλέψω στο χωράφι το πρωί.
Αυτή... φαινόταν πολύ άσχημα, Μαγκ.
Δεν ξέρω γιατί πήγα
κοντά της, αλλά το έκανα.
Αισθανόμουν άσχημα, υποθέτω.
Της είπα να μείνει εκεί,
αλλά όταν γύρισα να
φωνάξω τον μπαμπά μου...
με δάγκωσε.
Μπορούσα να το δω στα μάτια της.
Το μετάνιωσε.
Μάλλον δεν κατάλαβε καν ότι με δάγκωσε.
Τότε εμφανίστηκε ο μπαμπάς μου.
Την πυροβόλησε στο
στήθος και στο κεφάλι.
Λυπάμαι.
Δεν φταις εσύ.
Όχι. Όχι, εννοώ...
για εμάς.
Σκέφτηκα ότι είχα κάνει κάτι λάθος.
Όχι, απλά εγώ...
ήμουν φοβισμένη, υποθέτω.
Ναι. Κι εγώ.
Μου έλειψες.
Και συ μου έλειψες.
Μου έλειψε κι αυτό.
Και εμένα.
Λοιπόν...
Ευχαριστώ.
Ναι. Θα σε δω πάλι αυτό το
Σαββατοκύριακο, έτσι δεν είναι;
Ναι. Το υπόσχομαι.
Εντάξει, λοιπόν, έχω τον λόγο σου.
Ναι, σιγά!
Περίμενε. Περίμενε.
Σ 'αγαπώ, εντάξει;
Και γω σ 'αγαπώ.
- Σ'αφήνω να φύγεις.
- Εντάξει.
Μπαμπά;
Δεν χρειάζεται να φωνάζεις.
Κάτω είναι.
- Για να δω.
- Μην έρχεσαι πολύ κοντά.
Θα είμαι μια χαρά.
Το μυρίζεις αυτό;
Όχι.
Είσαι σίγουρη; Μυρίζει σαν φαγητό.
Μάλλον ο πατέρας σου θα
μαγειρεύει κάτι που δεν πρέπει.
Θα φέρω τις σταγόνες.
Γουέιντ;
Κάρολαϊν; Βρήκες τις σταγόνες;
Όχι! Όχι Περίμενε ένα λεπτό.
Τις έφερες;
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, τι μαγείρευε ο μπαμπάς;
- Κάρολαϊν;
- Ω, εεε...
Τίποτα. Χμ... τίποτα.
Μάγκυ; Τηλέφωνο!
Ναι;
Τρέντ;
Τι;
Τρέντ.
Σε παρακαλώ.
Απλά άνοιξε την πόρτα.
Τι κάνεις εδώ;
Αφήστε με να του μιλήσω.
Τρέντ;
Μάγκυ.
Δεν μπορώ να ανοίξω την πόρτα.
Τον μύρισα, Μαγκ.
Δεν μπορώ να πάω σε καραντίνα.
Είμαστε έτοιμοι για την
εξαγωγή και θα επικυρώσουμε
- τη διαδρομή μας
- Ήρεμα, κύριοι.. με ηρεμία.
Προχωρήστε με την εξαγωγή
Ο θείος σου είπε ότι θα σε φροντίσει!
- 'Οτι δεν θα είναι όπως με τους άλλους.
- Δεν θα πάω!
Κοίτα, ξέρω ότι είσαι φοβισμένος.
Και γω είμαι, πάρα πολύ.
Αλλά είσαι τόσο δυνατός.
Πάντα το έβλεπα σε εσένα αυτό.
Απλά... άφησέ με να μπω!
Αστυνομία. Μπαίνουμε στο σπίτι!
Πάμε.
Φύγε από την πόρτα, Μάγκυ.
Μάγκυ; Σε παρακαλώ;
Πρέπει να ανοίξεις την πόρτα!
Έλα, γιε μου. Ήρθε η ώρα.
Τρέντ; Απλά άνοιξε την πόρτα.
Κάνε πίσω, παιδί μου.
Μπαμπά; Σε παρακαλώ.
Μπαμπά, σε παρακαλώ!
- Μπαμπά! Μπαμπά! Μπαμπά!
- ’κου.
- Όλα θα πάνε μια χαρά! Τρέντ!
- Μάγκυ!
Όλα θα είναι εντάξει!
Πήγαινε σπίτι, Μάγκυ.
Πήγαινε σπίτι.
Μάγκυ!
Γουέιντ; Ω!
Γουέιντ!
Γουέιντ! Πρέπει να την παραδώσουμε!
- Όχι! Όχι! Όχι!
- Πρέπει να την παραδώσουμε τώρα!
Όχι!
Κοίτα με. Κοίταξέ με.
Ήρεμα, Ντέιζι μωρό μου. Έτσι μπράβο.
Τώρα πες μου. Τι συνέβη;
- Έλα.
- Μην!
Δεν κινούμαι! Δεν κινούμαι!
Με φοβόταν.
Δεν το ήξερα. Δεν το ήξερα.
Ορκίζομαι, ότι δεν το
ήξερα. Δεν το ήξερα.
Τι ήταν αυτό; Τι σε φοβόταν;
Η αλεπού. Η αλεπού.
Την άκουσα... Την άκουσα και τότε...
Και τότε, την έβγαλα από
την παγίδα, και μύριζε...
Δεν μπορούσα να σταματήσω.
Μπαμπά, ήθελα απλώς να τη βοηθήσω!
Μπαμπά, ήθελα απλώς
να τη βοηθήσω! Λυπάμαι!
Μη...
Λυπάμαι.
Είναι εντάξει.
Γουέιντ, σε παρακαλώ,
κάλεσέ τους. Ήρθε η ώρα.
Πρέπει να πάει στη καραντίνα
Κι αν στη θέση της ήταν η Molly;
Ή ο Μπόμπι;
Μετά από όλα όσα έχουμε περάσει,
εξακολουθείς να πιστεύεις
ότι πρόκειται γι 'αυτό;
Την έχω αγαπήσει σαν
να ήταν δικό μου παιδί,
αλλά δεν είναι ο εαυτός της πια.
- Γουέιντ, σε παρακαλώ.
- Μη.
Μασάω πολύ δυνατά.
Με φοβόταν, έτσι δεν είναι;
Πότε έφυγε;
Χθες.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Έχεις αρκετά καυσόξυλα;
Αν ενεργοποιούσες την ηλεκτροδότηση ξανά
δε θα χρειαζόταν να το
κάνω αυτό καθημερινά.
Ξέρεις ότι δεν είναι το τμήμα μου αυτό.
Τότε λοιπόν, γιατί είσαι εδώ;
Πρέπει να σου μιλήσω για την Μαγκ.
Ήρθε η ώρα, Γουέιντ.
Μπορούμε να την δούμε;
- Αυτό είναι μαλακίες.
- Holt.
Όχι. Έχει ξεπεράσει κατά πολύ το
χρόνο. Πρέπει να είναι σε καραντίνα.
Έχουμε μια ολόκληρη
πόλη να προστατεύσουμε!
Πάω στο σπίτι, Γουέιντ.
Το ξέρεις ότι χρειάζεται
να είναι σε καραντίνα.
Γουέιντ...
Φύγε από μπροστά μου.
Ελάτε τώρα παιδιά. Δεν
είναι ανάγκη να γίνει αυτό.
Γουέιντ, απλά...
άσε μας να της ρίξουμε
μια ματιά. Εντάξει;
Δεν θα την πάρετε.
Γουέιντ!
Σταμάτα!
Αφήστε μας ήσυχους.
Μάγκυ, πες μου πως είσαι
καλά και φεύγουμε. Εντάξει;
Ρέι, κοίτα την.
Είμαι εντάξει.
Ωραία.
Αυτό ήθελα να ξέρω.
Βάλε τον κώλο σου στο αυτοκίνητο.
Μπες στο καταραμένο αυτοκίνητο.
- ’κου, Ρέι...
- Σκάσε και άκου.
Θα ξανάρθω.
Από τώρα και, στη συνέχεια,
πρέπει να δεις τι θα κάνεις.
Λυπάμαι για ότι συνέβη. Αλήθεια...
αλλά δεν είστε μόνο εσείς
οι δύο σε αυτήν την πόλη.
Είσαι καλά;
- Ναι;
- Ναι.
- Τι συνέβη;
- Κάθησε.
Θέλουν να με πάρουν, έτσι δεν είναι;
Μην ανησυχείς.
Δεν θα πας πουθενά.
Υπάρχει κάτι που θέλω να σου δείξω.
Είναι ο κήπος της μαμάς. Αλλά πως..;
Ήταν δική σου ιδέα.
Πριν το σκάσεις, είπες ότι θα έπρεπε να
φυτέψω μερικές μαργαρίτες
στον κήπο της μαμάς.
Ότι θα μεγαλώσουν.
Αφού έφυγες,
Φύτεψα μερικές.
Και όταν γυρίσαμε
πίσω, είχε συμβεί αυτό.
Είναι το πιο όμορφο
πράγμα που έχω δει ποτέ.
- Σ'ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Θα πρέπει να μου
υποσχεθείς ότι θα το κάνεις.
Σε παρακαλώ.
Υποσχέσου μου ότι θα
το κάνεις να σταματήσει.
Δεν μπορώ...
Δεν αντέχω άλλο πια. Καταλαβαίνεις;
Σε παρακαλώ, μπαμπά. Σε παρακαλώ;
Πρέπει να το κάνεις. Σε παρακαλώ.
- Σε παρακαλώ.
- Εντάξει, μωρό μου.
Αυτό δίνουν σε όσους είναι σε καραντίνα.
Θέλεις την προσωπική μου άποψη;
Χρησιμοποίησε αυτό καλύτερα.
Γεια σας, φατσούλες μου.
Ήθελα απλώς να τηλεφωνήσω
και να σας πω ότι σας αγαπώ.
Μπόμπι, Χόλι.
Ήθελα απλώς να πω...
Χόλι, εσύ είσαι;
Ευχαρίστησέ τον που με έφερε σπίτι.
Εγώ απλά... Ήταν φρικτό.
Είμαι τόσο τυχερή που σας έχω.
- Ντέιζι;
- Όχι.
Όχι
Μάγκυ, τι συνέβη;
Μάγκυ!
Μάγκυ! Σύνελθε! Μάγκυ! Σύνελθε!
Έλα!
Έλα, μην το κάνεις αυτό!
Όχι ακόμα. Μάγκυ;
Σύνελθε. Έλα.
Μπαμπά;
Αυτό είναι το κορίτσι μου.
- Αυτό είναι το μωρό μου.
- Μπαμπά.
@ www.subs4free.info